你现在在机场有最好的机票
在安全检查站等待时冲向您的大门
找到那些有业务面貌的人站立的路线，他们显然是
更频繁的旅行者，他们更快地通过安全途径
好吧，你在飞机上和飞机上
服务员似乎无视你在后面订位了吗
您应该在那里得到最快的服务吗
因为这些座位离机舱乘员们在厨房里闲逛的地方比较近
该航空公司不提供机上电影
将手机放在三明治袋中，然后将其关闭在托盘桌中
在那里，您可以快速制作自制免提屏幕
您在长途飞行中会感到头晕，这是因为压力使
血液从您的大脑中流走并聚集在您的腿中，因此受压
袜子可以防止这种情况，别忘了装个网球
在随身携带中，您可以将其滚动到脚下或脚上
背部，以进行急需的飞行中按摩
将数百人塞入金属管是传播细菌的好方法
即使连续没有人咳嗽或打喷嚏，您可能也不是很清楚
托盘桌等表面呼叫按钮和浴室门
不要总是在两次航班之间就被擦掉
随身携带一些洗手液和抗菌湿巾
飞，你可能还想三思
在接受枕头和毯子之前，而航空公司通常会尽量保留它们
清洁并非总是有时间在航班之间清洗它们
考虑带上自己的枕头和毯子，除非您想休息一下
进入别人的头皮屑ew闪电风暴颠簸着陆
细菌，我们已经涵盖了我担心飞行的几乎所有东西
但是你呢，让我在评论中知道了
如果您担心湍流，那么您会喜欢这一点
任何飞行员都会告诉您，清晨的航班是您最好的选择
打赌，如果您想避免剧烈的湍流，太阳会在加热过程中加热空气
有助于更强风热的日子
地面反射也是晴朗天气的主要因素
在太阳前的早晨起飞的湍流
有时间完成加热是避免这两种情况的好方法
问题晴朗的天气也意味着航班获得后备航班的机会更少
因此，延误的可能性较小，飞行员不会吃与
他们的乘客，但这更多的是安全预防措施，而不是工作的福利
他们的饭菜通常是由相同的人烹制的，其品质与
其他人都得到，但要分开准备，他们也
不能吃相同的东西，他们的想法是，如果其中一个得到
从他们吃的东西中生病后，其他飞行员仍将保持健康
足以驾驶飞机许多航空公司还允许飞行员携带
考虑到飞机食物的通常质量，他们自己在家中的食物
如果这是一个受欢迎的选择，我不会感到惊讶
将飞机像轮船一样运转是很诱人的
一个负责人，其他人跟随他们的领导
甚至还有航海灵感的术语，例如船长和副驾驶
而不是领航和共同驾驶现实
是，虽然船长通常是两个人中比较有经验的
与其说是老板下属关系，不如说是合伙关系
飞行员和副驾驶员均对飞行安全负有同等责任
他们都有能力应付可能出现的任何情况
副驾驶员完全控制飞机而没有飞机的情况并不少见
船长的直接监督，例如在梯子上
浴室，因为有一些未煮熟的鸡肉哦，我的前瞻性
商业飞行员首先需要获得学士学位
然后选择一所飞行学校，最终可能会花费数十万
完成培训和认证后，您将获得最终的收益
飞行员执照现在需要1500个小时的飞行时间
有资格获得航空运输的经验
飞行员执照以及延误飞行时间的最快方法是什么
租一架飞机，然后在周围飞来飞去，这不便宜，让我告诉你
您的飞行员和空姐也需要在长途飞行中休息一下
飞机两端头顶上方有个秘密隔间
飞行员和机组人员可以在那里挤压和午睡的地方
小楼梯通向驾驶舱后面的这些睡眠区
在飞机的后部，在锁着的门或舱口的后面
伪装成储物箱的话，有一张床，一部电话和窗帘可以保护隐私
需要机组人员可以控制车厢内的亮度
在更大的飞机上他们甚至配备了电视
并非每个乘员休息舱或crc都具有此功能，但他们确实在
大型商用飞机和一些私人飞机是这样的，如果
他们乘坐的飞机特别长，乘务员和飞行员可以抓住
洗个澡或只是有一些隐私可以使自己恢复精神
如果您有过道座位，则铰链下方的扶手下方有一个按钮
没有多少人知道您是否可以按此按钮
将完全平行于您的座椅向下滑动
你有一些额外的腿和肘部空间，它确实在那里，所以你可以退出
紧急情况下可以更快地飞行
但是您仍然可以按这个方便的小按钮
您有没有发现空乘人员总是看起来更舒服
将他们的手滑过头顶的隔间
当他们走过飞机的过道时，大多数头顶舱室的边缘
扶手模制在其中的底部
帮助他们获得更好的抓地力并保持平衡
这就是空乘人员移动时看起来如此优美的样子
快速沿着飞机尝试下一次飞行
而且比绊倒其他乘客圈要好得多
如果有一个不守规矩的乘客干扰您的航班怎么办
我的意思是，尽管我要多付一些钱，但您无法将他们踢出飞机
看到这只是在开玩笑
每架飞机都配有手铐，希望能使用手铐
可以使情况平静下来，但如果没有，您可能会计划外
降落在您的手上，每个灭火器上都有灭火器
也是标准安全的航班，但您是否知道大多数航班也
船上有斧头或撬棍，这种情况很少见
紧急降落，所以飞机的窗户可以
破开的井，有点像我在谈论空军元帅
它们通常用于国际航班
空军元帅基本上是飞机的警察
他们可以逮捕，但不会干预标准
吵闹的乘客情况他们主要是在那里监视航班并保持
每个安全的人，您可能永远都不会弄清楚谁
空军元帅虽然他们会像其他任何人一样打扮
乘客，并且可以坐在他们融合的任何地方，除了那个大的
乘客飞行时并非真的没有闪亮的徽章和牛仔帽
服务最初是引入的，这只是对富人的特权
舱内没有不同舒适度的舱位
所有乘客都是头等舱，因为航空旅行是如此昂贵
如果您想从芝加哥飞往凤凰城，然后在50年代后期返回，
不得不掏出今天那一千二百美元的价格
这点可以解释为什么所有乘客都穿得像在机场一样
剧院只是一个气氛
大约80年前登上机舱是一件大事，
旅行者试图尽自己最大的努力，这架飞机不仅是一辆汽车，而且还是一辆
炫耀您过去或舒适小屋的状态的方式
今天的穿着，我会让你决定谁能明白这一点
在评论中下降，因此适合高价票
和花哨的起落架，一些飞机上有一架真正的钢琴，所以
您可以在飞行时欣赏一些现场音乐
我有一天会把我的飞行中的电影放到一架大钢琴上
好吧，我会为您讲一点技巧
飞机上提供的食物就像在真正的餐厅里一样
菜肴在精美的瓷器上送达，您得到的是银器，而不是脆弱的
将一次性餐具和饮料倒入玻璃器皿中
不是那些小的塑料杯或纸板杯
您可以品尝烤牛肉排骨和龙虾
绝对胜过鸡或鱼的老式飞机
一分钱只不过是一个网架，把你的包包顶在头上
并记得当时的飞行更加艰难
似乎是一场意外，等待发生的好事，我们有那些坚固的封闭式
今天的随身垃圾箱是在70年代出现的，以防您
想知道，他们已经获得了现代飞机
多一点适合您臀部的座椅
仅此事实而存在的腿部和肘部空间
过去的航空业应该赢得这场比赛
但公平地说，随着航空旅行变得越来越便宜和普遍
旅客人数上升，航空公司不得不调整
座位变小了，我们不得不和邻居们变得更加个性化
那是你肘部在我肋骨上，很高兴见到你
当飞行员与您分享航班信息时，他们
毫无疑问地提到零下70度的极端外部温度
类似的数字首先可以阻止飞机起飞
巡航高度和地面上的温度
是完全不同的东西
在负60度范围内的严寒使启动
引擎要困难得多，为飞机和跑道除冰
并确保维修人员在低于零温度的环境中安全
您会看到问题，如果一台引擎发生故障，飞机就可以继续
安全飞行五小时以上，但燃油效率会降低
并逐渐从正常巡航高度下降
但所有经过长途飞行的现代飞机都经过测试以应对这种情况
情况，飞行员实际上已经接受了培训
飞机甚至可以滑行一段时间
正常运转的引擎好吧，它们可能不会立即从天上掉下来
但我仍然喜欢所有这些备份，以防万一
多亏了这样的奇迹，那就是自动驾驶飞机可以完美地飞过自己
同时地球上的飞行员可以打do睡
但是有规定，一次只能让一名飞行员
小睡，还有一些自动驾驶仪
无法滑行着陆设置起点和终点，并且
向乘客介绍航班时开个俏皮的笑话
登机通常会使飞行时间多半个小时
但是计算机仿真表明它的完成速度可以提高35％
所有您需要做的就是走道登机，而不是逐行
让我们想象一下中间有一个过道的机舱布局
左排过道的每一侧都有三排乘客离开飞机
然后右边的过道是中间座位的乘客
左侧，然后是右侧的那些，最后是左侧靠窗的座位，然后
对乘客来说可能是个问题
一起旅行，但这是避免走道阻塞的好方法
航空公司尚未使用此方法的一个原因
他们对出售头等舱和赚一些额外的钱更感兴趣，
优先座位，因此按组现在是这样
飞机先从后方装载到前部
当然，商务和优先级课程在整个过程中
如果允许人们选择他们，速度会更快
自己在飞机上的座位，他们会急于抢点
而不是站着将随身行李放在垃圾箱中
减少登机时间的更好方法是让乘客登机
过道首先是所有靠窗的座位，然后是中间然后再过道，这样可以减少
时间我们必须等待别人把他们的东西收起来
但由于某些原因，航空公司没有这样做
另一个普遍的神话是，一旦飞机起飞
飞行员可以坐下来享受自动驾驶的乐趣
在飞行过程中可能会出现通讯问题，航线变更
导航问题飞行员总是要面对一些任务
例如监视燃油消耗，观察其他飞机等
尤其是不是男孩，我整天都没有一天
即使飞行员不像以前那样经常动手
他们仍然控制着飞机上发生的一切
成为商业航空公司的飞行员将花费您数千美元
是六万还是十万
取决于您所训练的飞行学校和训练类型
数小时的飞行经验也需要一笔巨款，您需要很多
通常要获得商业飞行员证书
您需要至少250个小时的飞行时间
但是有些航空公司不雇用一千五百到四百名飞行员
一千小时的飞行经历，但这并不意味着它们可以飞行
在他们想要的任何地方，任何方便的时间，飞行员与
就像其他员工一样，在航空公司工作的其他任何人
等待待机状态，这意味着
大多数飞行员都不需要飞行
依靠这种不可预测的情况，每12票支付一次车票
几个月的飞行员必须完成类似
每年或半年仅在飞机上进行驾驶考试，具体取决于
他们的年龄飞行员必须通过医疗
每六个月检查一次飞行员
紧急程序模拟器评估除了那些也有技术
测试航空安全和危险品
考试训练等，如果飞行员没有通过其中任何一项
他们被免去了飞行职责，这是一种误导性的信念，
副驾驶是受训者或下属
除了等待船长命令他们什么都不做
事实并非如此，副驾驶完全合格
可以轻松驾驶飞机的专业人员
他们的职称与技能无关
资历飞行员和副驾驶员通常轮流
如果其中一位乘坐飞机飞往新加坡
另一个会把它飞回悉尼采取这种预防措施的原因非常
简单想象一下，两个飞行员都吃同一道菜
在这种情况下，食物中毒都不会
如果他们仍然想吃同一盘菜，就可以控制飞机
并且不会同意有其他任何东西。有一个安全网，飞行员有他们的
如果一位飞行员吃完菜后仍然在不同的时间进餐
几个小时后，其他飞行员可以
勇敢地吃饭，坐飞机也更安全
当一名飞行员准备采取行动时
曾经经历过如此艰难的降落，以至于您坐下来变白
与大多数旅行者所认为的不同，这不一定表明
经验不足的飞行员在某些情况下会轻柔
飞机着陆是最危险的情况
必须牢牢着陆是当跑道潮湿时
机器必须打碎水面以避免滑水
空姐不仅在那里提供食物，还需要他们训练有素
他们知道如何生婴儿的专业人士
精通近战，懂得如何在极端环境中生存
可以扑灭三万英尺高空的火
航空公司将很快解决可怕的中间座位问题
已经开发出了新的设计，这些改进的中间座椅将成为
比过道和窗户低一些
他们将有三英寸的额外空间
大多数乘客误以为副驾驶员只是同伴
或对飞行一无所知的学习不足的人物
这种信念离事实并非如此，副驾驶完全有能力
飞行飞机，他们定期做，这是典型的
机长将飞机飞往目的地的情况
副驾驶在返回途中对其进行操作
空姐与时差同样有问题
想象一下定期定期在全球范围内飞行
并在白天处理车厢灯的调光
他们的身体变得混乱，并且不会随着时间或工作经验而流逝
飞机制造商使用特殊技巧使机舱看起来更大，并且
更加宽敞，例如墙壁有特定的
反射光的结构，它们被漆成白色
总是在视觉上扩大天花板和天花板之间的照明空间
高架垃圾桶使天花板看起来更高，这有助于
患有幽闭恐惧症的人要在封闭的空间中应对
当飞机的入口更宽时，小时的乘客也会更快乐
而且它的照明更亮研究表明，在这种情况下
人们确信自己的饭菜味道更好，座位更宽
而唯一不同的是他们的环境
飞行员建议紧张的飞行者在机舱中间挑选座位
当发生湍流时，它会影响机舱的前部和后部
机翼部分的最中间没有
摇晃得像想象中的跷跷板
在没有紧急情况时部署紧急幻灯片
这是一个非常糟糕的主意，它可能会导致一小时的延误，并给航空公司造成数千美元的损失
美元将未损坏的幻灯片装回
它的容器为什么有人会这样做呢？
好快下飞机，只是要记住，那不是
如果您想成为一名飞行员，现在就这样工作吧
准备进行无休止的测试和检查
每六至八个月对飞行员进行一次技能检查
他们必须进入模拟器并练习各种紧急情况
考官定期评估之后的情况
和技术测试与医学检查
也是定期且至关重要的